o
povo gosta de fábrica
fala cola para colar papel papel papel
papel só sabia o que que o senhor está
fazendo nesse caldeirão ou Itapetinga
para lá para lá para sua casa passou
passou passou passou passou isso é
realmente a mistura do mal com atraso e
pitadas de psicopatia ou menos o traçado
para
você está soltando o capeta me convidou
aconteceu na
hora
chegou o diabo do inferno pai
de novo não é isso não é que aqueles
homens estão fazendo sabe o que é
Oi vaca tudo olha só a Flávio fantasia
de Halloween essa ideia machadinha não é
fantasia de terror meu filho tem gente
que tem medo né olha só esses caras aí é
são os bruxos do STF Supremo Tribunal da
feitiçaria eles anularam o segundo
círculo do inferno e trouxeram de volta
o diabo cachaceiros ou se não tiver
oferenda de pinga agora eu vou fazer
greve para o próprio 30pin 30pin para
caramba Ai que bom que o senhor não se
mistura com esses vagabundo nosso Jorge
tudo bem O cara E aí tudo bem Depois tu
passa lá na nossa festinha de Halloween
vem conhecer o caminhão que a gente
soltou a roupa hahaha bacana
Ó tem nada a ver com isso daí agora
deixa eu ir lá que essa cabeça hoje a
bomba ela tá me assustando a você gostou
não eu tô falando do 02 de medo kkk
Mas então o pai a gente vai fazer alguma
coisa rapaz a gente tem que agir os
vagabundos Estão soltando o capeta eu
sou então vamos fazer o seguinte vamos
esperar hoje e vamos entrar lá tá ok
Boba eu não gosto eu não vou pronto
achei o
grupo. Parte agora que que a gente vai
fazer Olha só vamos trazer brilhante
ustra o que mas eu pensei que a gente
fosse atrás daquele diabo pedir para
vagabundo que eles trouxeram para a
gente não tem esses poderes filho único
jeito aí é combater um capeta com outro
senão o PT volta então tá Pai começa aí
o feitiço ó criaturas do inferno esperam
que comprarem por isso trouxe aqui uma
oferenda o sapato número 43 gente nossa
de frente dentro pai eu acho que não é
isso não acho que era outra coisa
feitiço é o negócio de parar na porta
que que tá acontecendo aqui andam Xandão
é essa marido de dona Vivi quer falar
alguma coisa não Xandão Xandão
roupas Morais mas tudo o nome nunca dois
estão presos por crime de invasão de
domicílio e formação de quadrilha bombas
e minha liberdade de ir e vir informar
quadrilha eu vi também atentado ao pudor
pera aí atentado ao pudor Olha quem
chegou para rachar tela com a família e
sua foi eu falar uma coisa em minha
defesa Morais porque tem nada a ver com
isso tem como não chega aí que eu vou
contar quem é o verdadeiro culpado por
esse negócio aí espera aí gente por
favor vocês não podem fazer isso comigo
eu só fiz uma animação de brincadeira eu
só um cartunista a boca Você agora é um
presidiário aceitar isso mas não precisa
é moleza o problema é ter que aturar
isso daqui a informação que recebi agora
é muito boa assustadora mas é boa ainda
preciso verificar os detalhes mas o
resumo é esse alfafa da quentinha estava
azeda mas para provar que tava azeda eu
comi vou deixar a caganeira agir para
dançando por favor me solta hein pelo
amor de Deus não marido de dona C vida
pessoal aí tá vendo já quer fugir do
debate
E aí
[Música]